Wow!  Lihat wanita itu!
Hei cantik!
Anda terlihat menggairahkan!
Kami akan menurunkanmu.
Kamu mau pergi kemana?
Kami biasanya tidak menjatuhkan orang.
Kami memberikan tumpangan
untuk wanita cantik seperti Anda.
Mari kita pergi.
Ada pernikahan.
Aku bisa menangani mereka.
Selain itu, para gadis harus berurusan dengan
penggoda malam seperti itu setiap hari.
Saya sudah terbiasa dengan itu.
- Bukan saya.
Saya tidak bisa mentolerir perilaku buruk.
Bagaimanapun, saya mentolerir Anda.
Tunggu!  Saya tidak salah tingkah.
Andalah yang berperilaku buruk.
Pertama-tama, Anda tidak berbicara
tetapi memberikan jawaban satu kata.
Seolah berbicara membutuhkan uang.
Saya berharap itu benar.
Setidaknya aku bisa
menghindari obrolanmu.
Permisi!
Saya tidak banyak bicara.
Saya tidak suka pembicaraan yang tidak berguna.
Ya!
Seperti 'Dhanno'
dari film 'Sholay' kan?
Apa?
Nama karakternya bukan
'Dhanno' tapi Basanti.
Skuter saya adalah
'Dhanno' si kuda.
Ya.  Apa pun.
Bisa aja!
Tidak perlu pemarah.
Skuter saya benar-benar berbicara.
Lakukan percakapan dengannya.
Anda bahkan memiliki penyakit ini.
Penyakit?  - Ya.
Penyakit berbicara dengan benda.
Tidakkah menurutmu itu bodoh?
Dulu.  Ketika saya awalnya
digunakan untuk berbicara dengan Anda.
Saya sudah terbiasa sekarang.
- Mendengarkan!
Orang bodoh!
Lakukan romansa Anda di rumah!
Jangan hanya membersihkan di sini.
Sudut itu juga kotor.
Saya akan melakukannya.
- Wanita ceroboh!
Berhenti menyeringai!
Anda bisa melihatnya dengan jelas
tapi bukan kotorannya.
Masuk ke dalam!
Mengepel kamar!  - Oke.
Klaksonnya hilang.
Setidaknya perbaiki remnya.
Terjadi kesalahan.
Kecelakaan kecil
terjadi setiap saat.
Tapi tidak denganku.
Ada yang tidak beres hari
ini saat kau bersamaku.
Anda diselamatkan karena saya.
Karena cara Anda menginjak rem
Anda bisa saja
mematahkan beberapa tulang.
Kenapa kamu datang sekarang?
Anda bisa datang
setelah pernikahan.
Anda mengambil begitu
banyak uang dari kami
hanya untuk memfitnah kami.
Setelah pernikahan,
aku akan tinggal kembali.
Anda..
Mengapa?
- Anda bisa dengan senang hati memarahi saya.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Jadi biarkan aku fokus
pada pekerjaanku, oke?
Anda sangat..
Mengapa Anda tersenyum?
Aku tidak membuat lelucon.
Begitu bodohnya aku!
Mengharapkan senyuman
darinya itu seperti
mengalami hujan salju di gurun!
Itu tidak mustahil.
Mulai bekerja.  Menyapu lantai.
Hadiah ini akan diberikan
kepada para tamu
setelah pradaksina.  - Oke.
Saya akan menghitungnya dan menyimpannya di dalam.
- Oke.
Katering, DJ dan fotografer..
Saya telah membayar uang muka
50 persen kepada mereka semua.
'Halo!  Halo Pak!'
'Bisakah kamu mendengarku?'
- Jelas sekali..
Saya dapat mendengar Anda.
Saya tidak tertidur.
Telepon saya kembali nanti.
Perhatikan langkahmu.
- Aku mencarimu.
Katakan padaku,
mana yang kamu sukai?
Yang ini..
Wow!
Pilihan bagus!  Terima kasih.
Anda terlihat lebih baik
dengan rambut tidak diikat.
Jika Anda menangis terlalu banyak,
Anda akan merusak make-up Anda.
Bagaimana jika Aditya
kabur saat melihatmu?
Ayo.  - Saya bercanda.
Prosesi pernikahan
pasti sudah tiba.
Kita harus siap
menyambut mereka.
Ayo pergi.  - Kami akan kembali.
Bagaimana penampilanku?
- Tidak hanya cantik.
Semoga tidak ada yang melemparkan mata jahat.
Saya tidak tahu
tentang mata jahat.
Tapi Aditya seharusnya tidak
bisa mengalihkan pandangan dariku.
Bahkan jantungnya berdetak untukmu.
Saya turut senang.
Anda menikahi orang itu
siapa yang kamu cintai.
Aku sangat mencintainya.
Saya mencintai Aditya
dan Aditya mencintai saya.
Saya sangat senang hari ini.
Saya sangat ingin menari
di pernikahan saya sendiri!
Untuk saat ini prosesi
pernikahan Anda di luar.
Tapi Anda tidak bisa menari di lantai bawah.
Anda pasti bisa menikmati
melihat orang lain menari.
Baiklah?  - Bagus.
- Bolehkah kita?  - Datang.
Selamat datang!  - Salam!
- Selamat datang!  Selamat datang!
Salam.
Ini, ini untukmu.
Garv, saudara laki-laki mempelai wanita
menggendong mempelai pria di pundaknya.
Pergi dan bawa pengantin pria.
- Ya.
'Apa yang saya lakukan?'
Nyonya, Anda harus bekerja keras
untuk menarik hidung anak saya!
Kejar dia!
Aku sangat menyesal.
Pergi ambil tisu.
Dapatkan tisu untuk membersihkannya.
Di sini, membuangnya.
Apa yang kamu lihat?
Membuangnya.
'Aku seharusnya tidak keberatan dengan ini!
Mereka adalah menantu putri saya.'
"Aku tidak boleh
terlalu memikirkannya."
Bu, aku akan membuangnya.
Anda fokus pada upacara.
Ini dia.
Perhiasan ini untuk mempelai
wanita untuk jalan-jalan keliling.
Jadi jaga mereka tetap aman.
Di sini, saya akan mengambilnya.
- Tidak dibutuhkan.  Biarkan saja.
Dia adalah ibu Monica,
jadi dia akan menyimpannya.
Bu, dia juga keluarga.
Dia juga seperti
ibu bagi Monica.
Harap tetap aman.
Tentu.  - Tetap aman.
Yang ini sekitar 50..
Sekitar 55 gram emas.
Biarkan saja, Bibi.
Itu tidak penting.
Apa yang kita pedulikan?
Apa maksudmu?
Saya perlu melihat
apakah mertua Anda
menghargai Anda atau tidak!
Ini bagus.
Lihat itu.
Tempat apa ini?
Saya perlu memeriksa.
Bagaimana jika penjaga
toko menjual yang palsu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nah.. Bu, saya hanya..
Anda tahu bahwa orang
sering ditipu saat membeli emas.
Jadi saya memeriksanya.
Apa yang kamu coba katakan?
Bahwa kita sangat buruk
bahwa kami akan memberikan perhiasan palsu
kepada menantu perempuan kami sendiri?
Saya akan berbicara dengan
ibu pengantin wanita sekarang.
Mendengarkan..
Saya akan menangani mereka.
Dengar, Bu.
Dengarkan aku.
Aku bahkan tidak berpikir seperti itu.
- Anda melakukannya!
Anda memang menganggap kami seperti itu.
Itu sebabnya Anda memeriksanya
dengan sangat cermat.
Tapi katakan padaku sesuatu.
Siapa kamu?
Apa hak Anda untuk
memeriksa perhiasan?
Siapa yang memberimu
hak untuk mencurigai kami?
Kenapa aku..
- Apa statusmu?
Katakan padaku status rendah
apa yang kamu pegang di sini!
Siapa kamu sebenarnya?
Apa yang terjadi, Nona Sushma?
- Baik bahwa Anda berada di sini.
Orang-orang ini menuduh kita
mempersembahkan perhiasan
palsu kepada calon menantu kita.
Apa?
Saya tidak mengatakan itu ..
- Beraninya kamu!
Apakah Anda pikir kami penipu?
- Tidak, Tuan Ramnik.
Mari saya jelaskan.
Mengapa kami harus membiarkan
Anda menjelaskan sesuatu?
Siapa yang mendengarkan
Anda di keluarga ini?
Dia ingin kita mendengar
penjelasannya.
Anda tidak relevan dengan
keluarga Anda sendiri.
Itulah mengapa Anda bertindak
seperti Anda melakukan segalanya.
Anda tahu bahwa Anda memegang ..
- Status tertinggi di sini.
Tidak ada yang berhak
berbicara dengannya seperti itu.
Jadi tolong minta maaf padanya.
Apa katamu?
Apa aku harus meminta maaf padanya?
Saya adalah ibu mempelai pria.
- Saya tidak peduli!
Baik itu ibu mempelai pria,
atau ibu mempelai wanita
semua orang berhak dihormati.
Jadi, Anda harus meminta maaf.
Minta maaf padanya.
- Garv, tenanglah.
Mari kita para penatua menangani ini.
Tenang.
Kesalahan itu milikku, bukan milik mereka.
Dan saya minta maaf kepada Anda.
- TIDAK!  Mengapa Anda meminta maaf?
Dia tidak sopan padamu.
Dia akan meminta maaf.
Minta maaf padanya sekarang.
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa Anda tidak akan marah.
Jelas, saya berjanji kepada Anda bahwa
saya akan mengendalikan amarah saya.
Tapi aku tidak memberitahumu bahwa
aku akan mentolerir penghinaanmu.
Minta maaf padanya.
- Pikirkan tentang Monica.
Tolong jangan pedulikan
apa yang dikatakan Garv.
Kami sangat terpengaruh.
Kami terganggu.
Dan itu bukan hanya anakmu.
Adikmu juga sangat
menyakiti kami.
Kamu tahu apa?
Dari mataku sendiri
Saya melihatnya memeriksa
perhiasan yang kami bawa.
Tapi dia membuat alasan
karena aku menangkapnya.
Apakah Anda pikir kami bodoh?
Dia telah membuat kesalahan
dan dia harus meminta maaf di
depan semua orang sekarang.
Permisi.
Maaf!  Saya seharusnya tidak ikut
campur dalam masalah pribadi Anda.
Tapi hari ini adalah hari yang spesial.
Setidaknya, kita tidak boleh
merusaknya karena masalah sepele.
Anda seorang dekorator, bukan?
Kalau begitu urus urusanmu!
Bagaimana bisa ada orang
yang mempermalukan kita?
Wanita ini menuduh kami
mendapatkan perhiasan palsu
dan gadis ini mendidik kita
tentang kebajikan.  Wow!
Mengapa kita harus mendengarkan seseorang?
Diam!
Anda telah melewati semua batasan!
Saya tidak tahu apa yang Anda amati.
Dan terus terang, saya bahkan tidak peduli.
Aku tahu bagaimana menghormati wanita.
Saya tidak hanya menghormati
wanita di keluarga saya
tetapi juga mereka yang terhubung
dengan kita dengan cara apa pun.
Dan saya tidak mengizinkan
siapa pun untuk menghinanya.
Jadi, Anda harus meminta maaf.
Untuk dia dan Titlie.
Aditya, apakah kamu masih
ingin menikah di keluarga ini?
Mereka tidak
menghormati orang tuamu.
Saya sangat mengenal anak saya.
Dia tidak akan menikahinya sekarang.
monica..
Apa panggilanmu?
Aku juga sangat mengenal kakakku.
Bahkan untuknya,
penghormatan para tetua keluarga
adalah yang paling penting.
Itu lebih penting daripada
hubungan atau pernikahan apa pun.
Baiklah kalau begitu.
Berbahagialah dengan putrimu.
Kami pergi.
Ku mohon..
Tolong jangan katakan ini.
Anda marah.  Harap tenang.
Mari duduk dan diskusikan ini.
Silakan.
Jangan batalkan
pernikahan ini.  Silakan.
Saya minta maaf kepada Anda.
Jangan pedulikan apa yang dikatakan Garv.
Dia naif dan bodoh.
Saya seperti ibunya, jadi ..
Jadi dia terlalu emosional tentang saya.
Anda bisa mengutuk saya jika Anda mau.
Kau boleh kasar padaku, tapi..
Saya minta maaf!  Saya mohon Anda ..
- Bibi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Diam!
Ini bukan salahmu.
Anda tidak akan meminta maaf.
Dan saudara perempuan saya
akan menikah dengan keluarga itu
dimana kita akan dihormati.
Di mana Anda akan mendapatkan rasa hormat.
Cukup drama ini!
Aditya, ayo pergi.
Datang!
Pernikahan ini batal.  - TIDAK..
Tolong jangan
membatalkan pernikahan.
Pak Ramnik!
Ini tentang hidup mereka.
- Tolong, Bu!
Bu..
- Pak Ramnik, jangan batalkan pernikahannya.
Apa katamu?
Pernikahan dibatalkan?
Mengapa?
Tanya anakmu.
Ayo, ayo pergi.
'Saya kira Anda tidak memiliki pengetahuan tentang bisnis.
- Saya seorang penjual bunga.'
'Kamu tidak harus melakukan
semua ini setelah menikah.'
'Tanggung jawabmu juga milikku.'
'Selain itu, suami
adalah sekoci bagi istri.'
'Kok airnya bisa masuk?'
'Garv!'